这个哥哥好的好的等一下
嗯
hellohello晚上好晚上好
大家晚上好
晚上好我来了我来了
嗯谢谢
在九二五五的粉团灯牌
谢谢鞋底摧毁中的粉团灯牌
谢谢梦一粉团灯牌谢谢
晚上好呀任务是嗯切个BGM吧
晚上好晚饭吃啥
嗯嗯
吃家里的饭这套看你喜欢你不是喜欢小人
吗
哼你不是你不是喜欢小人吗
我说嗯嗯可以嗯嗯
你好你好
嗯你好呀你好呀ok晚上好呀
嗯倒倒倒点倒点水
嗯主播的大脸怎么这么可爱
因为我因为我比较比较厉害
嗯嗯可以嗯快点被你掰正回来了
嗯嗯嗯我吗
对大白天光线这么暗
我给他换成晚上编写我还有这种功能
嗯嗯换成晚上吧
嗯h嗯嗯如何
嗯嗯嗯哎这样子晚上好呀
大家尾巴给自己打call来了
嗯穿说穿说给自己打call来了
可以我们今天晚上要灭那个棉花糖
先聊一会儿聊一会儿再念棉花糖吧
我去我感觉我嗓子好容易卡弹啊
我不知道为什么说起来
我现在就是呃按我爷爷奶奶说就是不热就
不开空调哇
但是但是电费的使用度却上升了
怎么会这样呢
说肥狗好快嗯啥意思
娜诺一咪不知道呀
我前前两天都两度多
今天是三度多
不知道为什么不是说让爷爷奶知道谁才是
空调主人吗
那我爷爷奶老是说我怎么办呢
我奶奶老是说我很烦呢
我奶奶很啰嗦呢
我奶奶真的是一个很啰嗦的人
不是一关一开比一直开号变得多看吧啊
嗯你看刚确实比较费电
就是说了店都在直播间了
嗯喜欢小荣的话应该不算店吧
他看不懂
哎呀他也不关他不管你的
他就觉得一直开空调空调会坏
那冰箱怎么不坏呀
嗯冰箱不是一直在开吗
淡冰香菜一直开的欢迎男孩
嗯嗯
二十六度
然后热的话会调低一两度这样子
我们班都快二十六度的样子
很多地方空调二十四小时开
嗯他们那个应该是专业空调吧
有没有可能感觉他们那可能是专业的空调
看看原来是这
样罚爷爷奶二十四小时吹空调
他们两个都不吹空调
他们两个前几天全都没开空调
还用炫耀和我说我们已经好几天没有开空
调了
不懂这有什么好说的
老年人是这样
他们就是不不乐意开空调
他们是啊他们觉得不开空调很厉害
我就觉得还好吧
年纪大了不能吹空调了
这样吗
年纪年纪大了确实吧
嗯嗯天哪
嗯嗯嗯确实我也觉得等一下气实了
老年人站闹了问他冷了还是热
他说省了赚了笑死了疼疼赚了省了省了赚
了赚了赚了省
了省了
我看一下我的棉花糖哈
嗯开我的棉花糖软件
棉花糖王者话题询问管理
先把这些都公开一下嗯
批改一下大家重点发的棉花糖
隔了半个月才来念
抱歉抱歉
黑都开了
在这儿批改棉花糖中把它放出来
吧就是这个超级催泪BGM
确实我们来看看吧
中年棉花糖这个是龙与虎的BGM呀
谢网友小飞的专属灯牌
谢谢闽山的粉团灯牌
谢一三一五六的粉团灯牌
谢谢汤姆myrot的粉红灯牌
谢谢我框的妙脸和弹幕充叠弹幕旺
上午一点就醒ok这样就行
第一个蓉蓉好萌唱歌好听
这一年荣给了柔明好多倾听
这点很很夸奖
还有想当容的妈妈啊
嗯哼想当柔柔的妈了
抱一下
唉小姐这怎么归档啊
这个算了
这样子
谢谢你想当我的妈妈
好的
嗯
哼哼嗯
妈妈妈妈狗真的很萌
从出道就爱上人了希望狗保护好自己
天天开心哦把远行妄想谢谢
给你点个赞吧
从我出道就喜欢上我的脑子里
不来谢谢你哦
为什么犬荣真是真的是死小鬼吧
好想走死小鬼吗
拼个猴吧再见哈哈哈哈哈哈哎呀
嗯嗯最想小容了
话说小荣喜欢吃什么呢
天哪
这一看就是那种不知道要说什么的
内心哼一看就知道他不知道说什么
就是只能只能这样子
我就想想我喜欢吃啥
喜欢吃好吃的勇气可嘉
这个不知道说些什么
大家还是点个赞嘛
也很词穷的人是是啊吃什么
嗯这个嗯嗯认识荣蓉演了一一年了
蓉蓉已经从怂怂的狗变成会和荣民互呛的
坏坏的狗了
但是站在人民心里
你一直都是可爱的狗哦
哎我刚出道的时候其实也没有很怂吧
唉我刚刚出来的时候是那种完全不跟观众
互呛的性格吗
哼也没有吧
我觉得我刚帅其实也挺挺那个啥的
而且在你夸我可爱的份上给你颗星吧
第一个说的第一个喜欢吃是蛋挞这样的吗
真的假的
我能说小心翼翼的吗
好吧
想和你继续度过很多很多个周年好哟
肖能一起度过很多周年
嗯这个亲爱的容神侠知道他的时候
我才刚成成为农民
一个多月
这一个多月里
我在直播间收获了太多太多的快乐
多到足以淹没现实生活中的焦虑和不安
还记得第一次看你直播
我祝你苦尽甘来
你说现在和荣民在一起已经很幸福了
应该是甘来
甘来那一刻
我就觉得荣神是一个特别特别好的人
值得被大家爱
这个人可惜这段时间还是留下来一点点遗
憾
因为他社恐没我没能去今年的萤火虫播
明年我觉得自己一定可以克服恐惧区和同
伴交流
和荣生互动一周年快乐
愿未来的日子你被越来越多的人爱着
被笑声包围被幸福嗯妥贴的接种
祝你的直播越来越好
刚来刚来每一份付出
都能收获满意的回报
也祝农民们学习工作生活一切顺利
天天开心
和荣神一起越月
好反方的压场耶给你一颗
给你一个这个吧吹笛子稳稳的接住
谢谢了爱我
嗯确实身材鸭肠看了没多豆开始切片
非常感谢要感谢的说嗯嗯
谢谢王姐的粉团呃专属灯牌
谢谢哦
因为丫头真的说跟我一样都是FP
不过我已经我已经转变了
天哪
乌鸦已经把我变成一个ESF之类了
但是还是能非常的等这个能懂IFP的吧
希望像鸭肠以后也少一点内耗
和我一样和我一样变得越来越不内耗嘛
虽然我现在还是有一点点吧
但是也没有那么多了
大家觉得呢
我觉得我现在其实没有那么内耗了
嗯嗯
嗯嗯还是会想做一路有你相伴的梦给你一
个星吧
那我们以后真的要一路相伴呢
没少年那么内耗确实好些了
是下一个陪你从小弄狗长成大狗叫
何意味啥意思
这一年像看一颗种子慢慢发芽
抽枝开花
唱歌吻了不少手作和厨艺也都有模有样
眼泪渐渐收住了更让人安心的事
能让得到的爱也悄悄多了起来
这大概就是成长最好的模样
这一年有遗憾的眼泪
也有觉得难很难的时候
但只要有你在就一切安好
我们要一起攒很多很多个三百六十五天
攒到有一天转过身慢慢输
我们一路过来创造的回忆噩耗的
哎
说说起来
我我每次活动回都想办的有意义一点
就是因为我想说
有一天我们回头看的时候
有很多能够看的东西
也有很多能回忆的东西
就是回忆起来会
大家不管多做多过了多久都会说阿荣
那一次那一次活动会办的很好啊
这样子
我就是我就想想有这样的那一刻
所以每次活动会都想好好办
喜欢allin
是的是的
下一个从第一次直播时带着些许紧张的声
音
到今天能游刃有余的和大家谈天说地
这一年来你在直播间里撒下的欢笑
笑的好傻
歌声破音版还有那些偶尔的笨拙
并非偶尔干嘛
这个月好坏呀和真诚的感动都变成了大家
心里闪闪发光
收藏一年说长不长
说短不短长到足够让一只小狗学会
在镜头前自信的摇尾尾巴
怎么这样呀
我去太坏了短道人觉得啊原来才一年
感觉已经认识你好久好久了
你用毛茸的爪子括弧山竹一点点搭建起
来
这个温暖小窝
让天南地北的我们有一个可以停靠的地
方
请相信你
用心敲出了每个字唱的每一首歌憋笑
失败时发出的每一声怪叫都真真切切的传
递到我们的心
里
隔着屏幕的每一次陪伴
我们都能感受到你那颗滚烫而真诚的心
那份温度真真实实的难到了每个人
嘿嗯你不会不会用AI认送了吧
是未来的路还长
不必着急成为完美的BBV
你就按自己的节奏去做
那只时而可靠时而迷糊
永远真诚的小狗就好累了
可以汪汪叫括户也可以学海报
嗯好哥好笑什么什么意思啊
Ii呃AA呃AICHQC是哎
那啥意思啊
谢谢
饮过星鹤常过风的存在
灯牌开心的就穿衬衫
小阔手也不用忍着缩命狂狂
我们会接住你所有情绪
怎么这也要稳稳的接住啊
就像这一年来你做的一样
你所做的一样一周年快乐请容
愿你的尾巴永远能摇出快乐频率
好这个太这个真的很AI吧
这个AI嗯你这绝对有AI了吧啊
因为你的直播间永远有月光和零食
月光和啊月糕和零食是啥意思
是啥意思啊演都不演了
嗯没懂
哎
因为我们一起走过更多的春夏秋冬这两年
故事很精
彩
而更大的意义在于这只是续章
大家一直都在今后也是行吧
但是也有自己的操辞给
你一个花吧送一朵花就感觉AI吧
天哪大结果小狗我也要拿大结果吗
大家嗯哼没问题啊下一个吧
蓉蓉你真好可爱我轻熟年目啊
那什么图啊
是这个是这个我我练的给你一个
那什么里面一个星彩虹屁能过大结果的门
槛吗
大结果的门槛是什么
下一个是权威啊这个彩虹屁的
这个还有这种底
好好好帅哦
好可爱
智全我呀最快乐最可爱的小狗小
狗周年快乐
我从开播一直看到现在是因为小狗的日记
和可爱的声音
吸引了我感觉是个很细心的主播
我就喜欢上了结果不知不觉就一年了
现在小狗已经比刚刚开始成熟了很多
以前的小狗心态不稳定
经常哭哭第一个月它结束
还因为掉件事情焦虑
现在小狗已经长大了还会粘人
你有时候是撒娇的宝宝
让荣明哄你
有时候又是慈祥妈妈荣民被你哄睡
天哪我又是宝宝又是妈妈吗
啊太酷了大家太酷了吧
刚开始我还不理解什么是奥数
也是因为小狗才接触奥数
虽然已经习惯了不过我还是我
最喜欢的还是杂谈和歌会
宝宝唱歌很不错的
天哪歌名来了嗯哼自信一点哦
真的很喜欢听小狗唱的歌
希望小狗多锻炼身体
在三界舞台上大放光彩
也希望小狗能多多粘人
最好不要半夜你啊呵啊哈我又是宝宝又是
妈
所以我是宝妈是什么好好笑
妈呀突然就写了那么多
最后祝我最可爱的小过天开心
早日实现自己梦想
接下来的路程我一定要陪你
一定陪你走下去
爱你哦
救命嗯
抱抱希我们这个可以可以这个多多那
个什么多再多陪伴陪伴陪伴一个晚上写出
来的哦
呵辛苦了
希望我们能有更多的更多的那个日子吧
大家希望我们能有更多更多的那个时间可
以一起过
假如你是一个特别特别棒的小狗
我们一起走向更远的未来吧
好荣民
我们一定要走向更远更远的未来啊
嗯嗯
哦这样的好像是有主要还是嗯嗯直播间的
直播间
的东西肯定不可能每个人都喜欢了
但是但是不可能就是因为不喜欢就不做了
没有办法
嗯
下一个宝宝宝宝怎么这么可爱的看我哇
嚷哇亲亲亲么么么
嗯哈哈哈哈哈啊哈嘎齿给你个赞
挺赞吧
妈妈妈妈妈地老天荒并非是海市蜃楼
最后也要一起相陪伴在左右
哇塞还有对称句我给你打个横批吧
横批龙神伟大唉怎么样
谢谢谢谢守夜人童中飞的舰长
谢谢谢谢宝宝谢谢宝宝
嗯啊这个啊是真的吗啊
这样的吗
原来是如此原来是这样吗
哦原来是这样那给你贴贴个爱心吧
怎么偷怎么偷人家的词啊
真是气死我怎么怎么这样
怎么偷别人的词
可恶
下一个全世界最可爱最高清呀最善良
最呃最善良温柔最会脑控
最软糯最关心容民的小狗周年快乐
每次看小狗直播就会很幸福
一起走过一年两年三年吧
哦三年就满足了吗
天哪他家三点钟就满足了吗
大家龙神引流哎三点钟满足了
给你个给你个抱抱细节
细节生命只有三年我的生命吗
那可不一定吧下一个哇塞
这是什么
是潇悄软软粉粉嫩嫩
干干净净清清爽爽的一周年
小狗宝宝看我小狗小狗猫啊
左边一个猫右边一个吗
中边一个猫这个猫天啊咋这样
你怎么不叫我老公偷人家这个词
怎么不叫我老公给一个跟一个周娘耶
下一个好痛苦看不到未来
但是灰色世界里还有一只粉色的小狗
怎么这样给你给你个哭哭吧
不要这样了大家世界还是很美好的
要看到更多好的好的色彩呀
大家希望能通过我妈或许有些大言不惭了
但是希望能够让你多看到一些开心的事情
吧
下一个女朋友不准我看了最可爱的曲莫夫
了
我也免要家暴她给个头什么鬼啊
就是就是嗯嗯筹备向日葵坐到那边尔坐拉
布尔蒂到凌晨
六点晚
如昨日现在要好好保持健康生活
实现长久陪伴
纯良
人民越来越喜欢哎呦哎呦
越来越女抱一个不啰嗦了
兄弟抱一下呵呵呵说说你心里话
一定的帮不到我一定好好保重身体
然后争取健健康康的
和荣民一起过好多好多好多个三年
嗯
下一个望我很旺
我很旺旺哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇
汪汪汪喵汪汪汪汪汪汪妈
嗯干嘛
我同类来的说是他说的是这个太菜
我给你们翻一下他说的啥呀
荣小容小蓉茸可爱可爱可爱
我爱你我爱你肉柔柔你好
可爱柔这样
嗯应该是这样的吗
哈哈哈嗯连天和我可恶
谢谢
当然啊先人民中的人气票
谢谢哦
谢谢实践人小先生的福彩灯牌外星人外星
人来
了同类来了下一个主播是小狗
我也是小狗所以我们是一对欧文
木啊木啊木啊欧文你也是小狗吗
天哪向红来么么摸摸头
哈哈哈哈你根本就不是小狗
说是扬州我一只是小狗愤怒
喜欢喝什么宝贝的蜜桃乌龙茶后
咋不说蜜桃乌龙奶茶哼哼哼
也曾想和容一刀两断
不过最终终于还是明确喜欢小火星
哎呀我的天跟我一刀两断吗
不要啊不要跟我一刀一刀两断啊
天哪不要这样
嗯嗯
下一个嗯嗯
嗯这个截图咋了见动态
我是床日梁呜呜呜懒得说分手了
天哪天哪见到他
我是陈良屋其实也算刚看直播不久
也不算完整相推背上也可以吗
我手机丢了
然后呢我的图片我才录播
我哎原来照好是图片和录播吗
原来不是手机吗
天啊狗好好人坏坏确实哭一个吧
天呢陪一个陪哭要早早荣容名啊啊ok游
民要保护好自
己啊大家爱容信容培荣OK
那为什么会发两个猫猫啊
爱荣信容培荣的毛毛毛毛老某
嗯嗯中年的饼图真是太猛了
说沦陷人哦
猫猫听听什么进保险的没那无敌了
哎嘿嘿我的我约的太
我约的图太可爱了
跟你讲三个大肥狗好了
来换个头稿
大肥狗其实可以对自己更自信一点
你让我更自信一点
全要就是却要却要用这样的外号吗
天哪
自信自己能够有足够的能力去吸引更多有
趣的人
然后要让自己开心
哦
圣诞一体
我是大狗狗破音粉大狗破音真的好听了
我很其实我比实比起破音的话
我感觉比较漏气吧
给你贴个很嗯嗯哼小狗
基本工作日中午下午都有在一边工作
一边听小狗叽里咕噜容你好安心
嘿哼其实我就是这么想的
因为我真的呃中午的时候就工作日
中午的时候大家可能上班的比较多
上班上学比较多
然后呃中午应该不上学
中午应该上班比较多
然后这个工作周末的话呢
大家可能就是还没醒
但是我低估了打个梦人的呃作息
和生物钟吧
我发现我发现其实周末大家周末时候也都
醒了了
嗯嗯
喝水想看犬人玩恐怖游戏被吓哭的样子
你啊哈哈嗯给你添个红之后就有机会啊
有机会啊
三个是最初看人物确实是被傲人身材吸引
来的
然后配色还粉粉很符合刻刻板印象
后面持续看人物
其实是被蓉蓉的温柔和涵养俘俘虏了
我天哪温柔还养吗
温柔到这里也含养吗
天哪本来以为会一直当奶奶下去的
不过听到小鬼说不要打我之后
一股邪念邪念油然而生了
感觉不想欺负这么软糯
可可爱小朋友都不是正常人
何因为啊可爱侵略症发了吗
天哪生化总会退化
其实我没有退款因为我玩时间超过了
已经退不了款了
大家都化身DV难了呀
干嘛呀
一想到欺负小狗之后
小狗只会呜哇一下
他一直哭哭这时候再哄小狗
感觉真的很爽爽在哪呀
我天这是这可这是在犯罪呀
相信直播间的人民也会懂的
最后祝我们最最可爱的粉色小我周年快乐
融解
给一此的生情
挖矿开导的许可给你贴个红
天啊这么又佑又要家帮
我又要找我好像是前面给扎了呗
走开走开可恶想过一周年快乐感
愿小五好幸运会一直支持的
嗯哼好的哟请一直支持我吧
不支持我就完蛋了
我嗯啊祝蓉蓉周年快乐
希望蓉蓉新的一年也健健康康开心可可爱
爱心一和三弟都快快来
质量高高哦啊好嘞
柔柔永远是世界上最温柔
最贴心最乖最萌最好的陪伴者
然后你会一直在狗身边的告兴野鱿鱼杠
谢谢你我天哪这简直说到生里去了
我真的是要这个星一和三d都快快来
质量搞搞这个是这个是真的要来的
因为他勾了那个彩虹屁
他就会是彩虹色的
是嗯看一早看一早第一口嗨到我们
嗯
问号别找我
怎么你怎么你也是这个
汪汪汪汪汪汪汪汪汪
汪汪汪汪汪汪汪汪
汪汪旺旺旺
汪汪旺旺旺旺嗯旺旺旺旺旺旺旺旺
哇哇哇哇我看看看不懂光了
这个怎么啦
真的啊
哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇
哇哇嗯
他应该说的是我好喜欢你
你好可爱呀
我这辈子最喜欢你了
我再也不会喜欢其他主播了
我再最喜欢你一个了如果我出轨的话
你就把我刷掉吧
宝宝我你真的太可爱
我最喜欢你了
希望这个这样子希望可以一直陪在你身
边
嗯我才拉的这姨猫巾呀
狗
看什么手机网狗爱狗人狗开心一百分
狗火箭到地球狗变成主播啊
好好好好好好好原来是这样嗯
哼哼可爱你是爱在心中
不必多言懂你意思逞容莫夫哈
奋大丧祝陈莫夫天天开心啥呀
不会被定性文改
全是旺旺旺也定新闻吗
那也很无敌了下一个宝宝
你说我看过呗
最像狗大狗大狗大狗大狗
我摆的是狗啊我本来是狗啊
里面有个荣名妾士三个蓉蓉
你好
我是一名从出道开到现在的荣民时间过得
真快啊
不知不觉我们已经走过了一年了
已经怎么两个眼睛想想
从出道开始
是被荣荣明晃晃的大人吸引了
何一味到后面慢看起看你的直播
发现你是个温柔胆小又老实的小女孩
虽然有的时候会说很逆天下人的话
因为她割了彩横屁
有时候又会因为一些事而止不住的
感触流泪
但你依然是那个直播间里如同妹妹一般妹
妹
般一样被荣民宠溺的小女孩
真的假的
把生活中所有的开心与不开心都分享给了
荣民
希望新的一年
我们能一起走下去去见阵融融
能变得越来越坚强越来越成熟
祝你一周年快乐
嗯嗯
嗯谢谢哟
原来原来荣民把我当当妹妹宠你吗
大家嗯嗯嗯下澳门黑烟锅好多好多年
下一个小熊小荣软糯小荣周年快乐OWO
祝愿你以后直播也越来越好身体
也越来越好以后大家也一直在一起吧
明年再去剩下的小推车之旅
因为今年要把握最后机会
好好备好你好的明年见哦
不见不散哦一定一定见哦
一定见哦
也有前面也有别人写名字了
喜欢你喜欢你喜欢你喜欢
你喜欢你喜欢你喜欢
喂喂喂给你个爱心吗
我也喜欢你求孟夫一周年快乐
看人我半年了
越来越觉得你是一个很可爱努力有趣的
小伙希望永们以后要天天开心
身体健康赚大米哦
欢迎你也来自未央欢迎哈迎宝
好的
给你一个爱心
希望荣明以后也哼哼哼
也占大米以后嗯天天开心
身体健康心想事成
看一下我这是啥玩意儿
Ohno别这样嗯天哪
我发现这个甚至是我自己的
甚至是他没有p过
甚至这是我的原图直出天啊
宝宝我若迷原来我长这样
大家这是不是没有p过吧
这这我我我原图直出我怎么长这样
你怎么可能看到这人很奇怪呀
怎么这样
嗯回看了一下私信发现自己
既然去年十月就关注了小狗蛋
大概是一直到生日前一段时间才开始高强
不堪的吧
也是因为感受到小狗生日会对荣民的用心
才开而开始吞
的
在我的视角来看全国不是一个很可爱
很真实的小女孩
虽她有点懒狗爱爱拖延不吃早饭
容易乱花钱
但确实是荣民可以信任
可以托付真心的小狗
终理的一周年顺顺利利了
未来和荣荣一起度了更多健健快快乐时光
光吗
好
嘿
为怎么只有这么多这么多缺点啊
大家但是我这些缺点其实也无伤大雅的
大家你不觉得吗
其实我这些我这些这个呃讲实话
我这些这个也无伤大雅的
不能小缺点罢了
呵哼永生大名汉好吧
嗯哼有缺点才真实吗
大家缺点其实是萌点来的
对的对的你说的对呀
下一个小狗周年快乐喜欢小狗的杂他
谢谢你谢谢你
认可我的杂谈耶这好多人
ohmygod
所以他们梦里的两个速上
两个孩子们
就是我哈哈来自被禁言的伊藤
我的天哪
没事你应该快解禁了吧
时间这块应该快减下来了啊
竟然还没解封
但收财游民
我其实我觉得就是说感谢认可我的砸糖
但是我觉得我其实我杂谈也嗯不算太无聊
吧
嗯所以谢谢认可奥利给呢
妈么么么么猜我们这个美月派对
有人说这话你猜是谁
怎么还有美式霸凌啊不要霸凌
不要霸凌
下一个是虽然不发弹幕
大部分石头都是黑厅
但是很喜欢挂着荣的直播干别的
事感觉听小狗在旁边奶呼呼的声音杂
它非常有非常的有安心感
这次嘿嘿嘿嘿奶乎乎吗
我们我的声音用奶呼糊形容吗
谢啦那哪一呼呼吗
好正经啊
嗯嗯
嗯是人王平时对生活和工作都好认真
人民也被感染了的说
大家都要努力开心快乐
活下去
是陪小荣过的第一个周年
我们未来一定会越来越好的
最后大家都不着了走走走啊
那这样我给你贴个喉吧
虽然前半段挺喜欢
但是后半段怎么这样
虽然赵荣不想这个黑衣撑淡
但恶狗真是有一种可爱又超色感觉
其实我也说实话
其实我就是把这个称呼简单的评价为
黑青其实确实不算是客观的吧
因为客观来说
用这个称呼称呼我的人应该对我来说都
并没有任何的恶意来的
我觉得就是忍不住欲望大爆发了
是这样的我只觉得这个称呼太直白了
就是的感觉
所以所以你你懂吧
嗯嗯
让大家私下用的话都对我来说都无所谓
对
就在我面前的话
就那什么藏了好一点
不用想就叫我就叫我蓉蓉
小荣
嗯就行了呀
嗯小狗什么的这种就可以了呀
嗯嗯见字如嗯哈哈哈怎么这狗啊
最初认识小狗
是因为刷到小狗在动态里发的猫猫表情
恰好是我最爱用的那一套
最开始知道小狗时
只以为夏老师我家标准量产企业是
是主播直到每次点进
直到某次点进直播间才发现
小哥和我想象的并不完全一样又怎样
天哪小狗的直播间相比起其他地方
更像是一个小窝不喧闹
不会灼伤人
在此可以安心听小狗聊日常
也可以挂着做自己的事情
陪伴刚好却不显得打扰
天哪
我们小众直播小众宝藏直播间终于被人发
现了
关注虽短
但能看出小狗对待直播以及对待对待观众
的
诚恳
在短暂看小狗的时间里
陈莫夫留下的印象的确就像一只热情的小
狗
在直播间里偶尔摇摇尾巴打打滚时
时常往直播间挂上一些可爱的东西
嘴上还总是挂着涩涩时间
哈哈哈哈哈嗯嗯怎么了
就爱聊点黄色配料周年快乐
愿小狗的小窝一直温暖
不必太热闹不必太盛大
但是一定但是一定温暖
愿小狗安心做自己走想走的路
遇见自己最喜欢的人
虽然现在咱已经找到本家了
但人希望在中年给小狗以家有其的其他成
员最美好的祝
福希望很久以后当小狗回头会记得
曾有一个曾有过一个小窝
填满了温柔的瞬间
未曾莫负送上周年快乐
祝福谢谢哟谢谢哟
好色对于小女孩子来说是猛点对男孩子来
说也是我觉得
好色的男生也也挺有意思的
怎么找到自己本家
就是一样跟我说呀不要跟我说
嗯
叮殷酷苦
就是想要生命可慕给你抢真凉
此头采用AI生成天啊
真的吗
这个这还有错字呢
我我知道这个就上面你看
但是一定温暖
这个还有错别字
它居然还是用AI形成的吗
天哪是嗯嗯一个什么hello荣神
这里是被打捞上来的农民莫洛伊在我三指
掉到水面之下
减一减一的时候
巧合听到你的骨折备受鼓舞
重新回到了水面上
万分感谢祝荣神平安幸福
健康长寿永远不死
抱一个天下有民原来是原来是默英啊
原来是你啊问我那天不是还说提到这个狗
折的时候
不是说惊鸿一瞥
看到有人有人说这个说被我的狗狗折
鼓舞的话吗
原是你呀
因为那个时候在整理这个棉花糖要做到
pv里面去吗
应该就是那个时候惊鸿一瞥
但是没有完整看了
因为我想把棉花糖的柳道直播一起念的
所以我没有没有看完
嗯嗯嗯嗯就是所有的都没有看完
哈哈哈哈呵呵天哪
那原来是你我那一首还怎么说呢
又有一种救赎感啊抱抱你
你也永远不死啊
嗯哼哼什么啊我去还是有一点点吧
有一点点美好
我天哪我就想着什么时候能好了
不知道希望你们希望你们也永远不死
健康长寿下一个柔柔
会有不喜欢自己新的衣服或者设
定地方吗
下一套新衣会有什么重大关感
联度吗
没有我挺喜欢现在的我
觉得我现在就是又简约又很可爱
嗯嗯可能会变动的就是下一套的话
下一个稍微复杂一点大家你们懂吗
就是现在我也很喜欢下一套
可能会其实呃复杂一些
这样子给个爱心
嗯嗯嗯不会不会变动
这个不会变啊这个数值不会削弱
也不会增长哈
我觉得我现在就刚刚好啊
嗯小诺魔法少女来的
嗯哼哼算了小荣一周年快乐吧
其实我是最近才粉上你的
记得是在一个结婚条件大公开的切片中
最后软塌塌忍他那是什么词啊
憋说一句不不要打我就行
对我好一点就行
当时心想这什么小狗啊
若欺我一些又极其可爱
之后补了你好多切片
才发现你比第一张还要有意思
真是当冒犯的可爱
嗯冒犯最容易相信别人
性格非常单纯
哈哈哈哈哈
前乌鸦骗鸡最好骗只狗
偶尔想支棱起来笑一笑
观众结果讲出来的话完全没有威慑力
干嘛反而被荣眉当成小狗鸭骂人的片段
反向收藏这是AI生成的吗
在玩一个恐怖游戏或者遇到紧张的场面时
你不会像一般主播那样增加
而是欢迎开始自己哼哼唧唧的唱起哈基迷
来给自己壮胆极诺坚定性的日常生活
分享
毫无偶像包袱
你就是这么一只单纯可爱若情
又与真实的小狗不知道呵呵呵
小狗乖乖
已经被你这只小狗治愈到了
你曾经说过希望幸福的机会
农民可以在现实里得到
因为沉默不会无条件爱你
给你提供一份额外的幸福啊
天哪如敏这句话我确实说过
但是好痒啊
我现在反过来看
怎么感觉感觉我怎么感觉我好痒
呵呵呵
嗯哼天哪我天哪好痒
呵呵
那希望幸福的机会
小荣一定可以在现实里得到
因为柔敏会无条件爱你呀
谢谢谢谢啊
嗯嗯谢谢你啊
小荣一周年快乐一直不是很想露脸
露脸但是很爱你的人民必要有
谢谢宝宝谢谢宝宝
这应该不是AI的谢谢太好
你抱一下养养我
嗯
我天我太痒了
原来我是如此养的一个小狗
但是我这句话真的是真心的
大家我这个真的是真心的
就是真的讲实话
就是我我的我的内心也是真心希望就
是那就是所有人哪怕不是我的单推
或者是或者是只是偶尔路过的人
嗯就是没有停留很长时间的人
就是遇见的人
陌生银行我都是希望所有人都能够幸福呢
真的真的
我真的希望所有人都可以获得幸福
你可能跟我说很善良的
因为我是一个很善良的小女孩
所以我想所有人都可以获得自己的幸福
真的
因为我我我的内心都是希望所有的人都能
好
更何况是帮助我很多给我很多爱的人民呢
所以我真的希望农民能够好装棉花甲粉
我每次花吃花甲甲粉都很窜窜都窜
不知知道为什么
嗯下一个作为一个先晋的荣民
感觉蓉蓉姐的直播内容超级治愈杂谈
很有生活气息声音非常之好听
爱乐系同济情谊也很有趣
蓉姐努力的身姿深深的吸引了我
并且强大的直播能力和对生活的热爱
也造成了极好的感染力
每次像小狗的直播和前面都是最美好的享
受
希望好希望能够一直支持我们最最最最可
爱的小鹿萨魔
哥中文你哈谢谢
嗯不是啊我也没有过敏
我感觉可能是因为那些都不太都不太干净
吧
我觉得谢谢哟
没错没错就这样对外宣传我就这样
对外宣传我我的直播很治愈
杂糖好杂糖又好声音又好听
同情又有趣又努力对生活又很热爱
哈哈就这样宣传我对的对的
爱死你加油
辞职小容很棒谢谢你
我也觉得我也觉得我很棒
谢谢哟
天哪
讲实话
我们尾压好女人还是很多的
下一个作为最近刚关注的荣民遇见容的时
候
这是我最近最低落的时候
刚进直播间就对小狗软糯又元气的话语可
爱
到了从后面的直播了解到
蓉蓉还是一个多才多艺的小伙子
他只能更喜欢了
祝世界上最可爱最软糯
最不下头的沉诺不易就能快乐
希望蓉蓉要天天开心一直陪伴荣民哦
好啊说出心中透破物
好女人犬儿莫福龙犬伏
没容小狗莫福莫福莫福
嗯输了给你爱情啊
讲实话
每次看到这种话题都觉得就是我做的事情
有实
感
嗯嗯
其实我是那种超级无敌不想直播地气呀
就是真的很想做到每一场直播都很高级呀
然后然后能够给大家带来开心快乐的那一
种
因为有的时候就是会忍不住哭哭之类的
因为我觉得我还好吧
最近或者是很嗯很长一段时间
其实裤裤都是感动呢或者之类的
应该不算低气啊酷酷吧感觉
反正我希望就是说可以
因为我我我依旧一直都觉得主房是一个主
包
是一个娱乐娱乐业
服务业是希望如您上网在蓉儿这里得到的
都是好的
嗯好的那那一部分吧
所以说嗯你们懂吗
是
我想大家在我这里获获得都是都是好的部
分
所以不想把坏的部分给给大家
嗯嗯嗯等我很会换位思考吧
我就会时常会想
哼
那观众凭什么凭什么要要承受你
的负负负面情绪
我有的时候会这样想
所以就是会让自己嗯嗯拿什么饮
品
嗯嗯你们你你们懂吗
嗯嗯
谢谢哦
天哪
我以为我嗓子好了
发现就是念说话
说多了话还是有点卡谈
嗯
下一个柔
你好
我刚开始看你没多久
但目前印象最深的是七月二十五号
你在和二六字同期联动的时候
对于满分荣民和能量球的回答
你说是我们怎么能评价荣民能量球呢
我觉得这是我觉得这真是一句适合所有爱
心的
哈哈哈哈哈爱秀狠微脱贤贤微错圣经
然后你有一种大智慧
真是天生微拓盛情麻败
听一听猫想幺三啊天哪
您呢给你个点个赞吧
嗯嗯我我我都我都害怕了
我都说实话信幸我我也我也会兴奋
我也会兴奋等下我喝口水
对呀对呀我也会我也会兴奋
我也会我也会救命
你们怎么能这样呢
你们怎么能怎么能看别人的主播呢
怎么能怎么能这样呢
哼哼哼没有我咳了一下
嗯荣民不乖要改
呃感谢你的你的认可吧
就是呃我希望就是说可以能够让大家在我
这里获得的
虽然我没有办法保证
我可以一直都高气压元气或者软
糯或者是呃给大家带来正面情绪
但我希望大家在我这里获得的正面情绪远
高于负面情绪
了
嗯嗯
还有个从第一次生日到第一次周年
再当往后好多好多次纪念会
想要陪蓉蓉一起走下去
把这些有益的日子一同标在我们的回忆的
刻就好
醋泡蛋糕抱一下是哼哼
谢谢你
希望我以后大家一这个就是再回头看看的
时候
还是觉得从莫夫办的办的活动很牛吧
好吗
希望就是大家往回头看的时候
看到想到我们的一些重大节点
依旧觉得小容很好
嗯谢谢谢谢TD猫三幺三的千与相思
谢谢哟牛嗯
希望融入未来新衣漂漂亮亮
可可爱又风风情情爱清风好的刀呢刀呢
哎呀我要我要我要新衣服
我想要新衣服
喂哼有股魅境
嗯嗯嗯嗯哼哼啊哈哈啊
现在不可以买粉啊
好像会不会会被掰呢
嗯哼下一个吧一周年快乐
蓉蓉有这么努力有这么认真努力
又可爱的小伙陪着真是太幸福了
希望你身体健康直播顺利哦
后来总谢谢宝宝
嗯
抱一个包一个包一个嗯
大家都能感受到我的努力实在是太好了
大家都能感受到我的认真
我的真诚我的努力我的可爱
我的我想做好的决心
对大家好的那你不分就好了
希望大家可以多多感受少少的记少少
记住了牵年多多记住我的好吗
嗯嗯忘掉忘掉小龙的不好
只记持我的好吗
看哼哼哼我的天哪彩虹屁
这是真的彩虹屁
初见沉默不时我彻底失语
世间所有柔软美好词语都配不上
这只从小狗星球降落的天使
任凭世人附和千万别温柔
也附和不出独属于你的纯粹
你是降落代替人间的毛茸茸馈赠
哪怕化作花草晚风星光
我都会一眼认出你满心奔赴你
你不应你不该困在一方屏幕里
我盼望世间所有温柔
所有美好全部都失沉
莫负啊这是AI吗
太彩虹屁了给你点一个赞吧
爱你妈又是彩虹瓶
首先祝蓉姐一周年快乐
作为一个黑听粉
非常喜欢蓉姐的主名和歌
回哥回吗
蓉姐主播每次我都会听睡特别香
蓉姐的声音歌声音特别好听
声音萌萌的喜欢听蓉姐唱歌
有一词是清唱的很有感觉
最后作为一个荣民努力给永久换二创
花季不好还请能给月亮
谢谢宝宝
哎我啊怎么怎么回事
等一下摁摁错了刚才划一下
摁错了
不好意思谢谢宝宝谢谢宝宝
谢谢你谢谢宝宝爱你爱你喜欢你
谢谢谢谢阿创非常感谢点个赞
下一个多言歌会真的假的
真的不会把真不会把人唱跑吗
我说白了真的不会吗
真的不会把人唱跑了吗
嗯嗯菜我ID猛婴兔传下去
看菜耳蘑菇直播能考上日本修士
日本搜是什么意思啊
压力大的时候
小狗的主播总是我的避风港
想赔小个一百零二名好
哼哼
日本博士日本硕士好牛啊
给你祝贺一下吧
天哪太厉害了这样这么牛
祝贺你仇恨好厉害
下一个小荣一周年快乐
有小荣的陪伴真的很开心
希望未来每一天都是小荣的晴天
让我们一起度过一年一年吧
好
放一个吧
开心早早找到香草好海绵小人
祝小荣周年顺利谢谢
嗯可惜我们周年不认胜利啊
嗯哼蓉姐的声音非常温柔
直播间氛围非常温馨
即使遇见甚实坏事
也不把其坏钱去到到直播间
真的吗
关在直播间黑厅整让整个心情放松
荣姐numberone爸爸小荣会继续
努力的继续努
力
把我们直播间的温馨氛围传递下去了
嗯下一个呃找找找哦啊没有了
大家结束了
哇我们念完了完结撒花OK六十五份
六十五份甚至没缩命啊
也没有什么好
也没有很也没有什么特别特别要缩命的
吧
该缩的周年会已经缩完了
大家怎么你早早早收了呀
可恶但是我们直播间疑似真情实感
内容真的很多
我觉得我们直播间真情实感内容很多呀
所以其实还好吧反正总总
总而言之就是非常感谢大家
非常感谢大家看我感谢
他说直播间里在密发棉花糖
你看全是暖男棉花糖里好多早的
一开始我发了说来点来点温暖的
然后才变多的是咋说呢
希望嗯我们能够一起一起过过多一点啦
我不知道这个棉花糖是不是可以删掉啊
我看到之前有那什么呢
嗯嗯等一下暖男友好直播间
是的是的我这两天我有点热
我房间怎么二十八度我请问了你好
在干什么
天啊显示我的室内温度三十度
他居然不给我降温
干嘛怎么这么怎么那么热啊
我不知难难道真的是因为暖男好好笑
农民太暖导致全球变暖
嗯
以后还有很多个三年有感觉吗吗真吗吗
我们直播间还有很多个三年吗
嘿嘿嘿希望如此吧再见
嗯嗯
嗯希望我们可以香相互陪伴很久这
嗯嗯嗯ohmygod
绒米好重啊怎么怎么说这种话啊
嗯这里是另一天啊笑死了
哎呦他他也不要说这种话了
咱们才一周年
嗯播到维牙倒闭好呀
我们赖着不走但是伟鸦倒闭不了啊
我也帮我鸦蒸蒸日上中了
咋倒闭倒闭不了啊
维牙嗯嗯
小爱同学帮我把沉默和空调调成制热了
呃哥那就播一辈子一送你好好重啊
低价买走小股版权
他绝对不可能踢价麦吧
我觉得嗯嗯而且虎牙肯定倒闭不了
虎牙肯定是倒闭不了了
大家一生小荣有做到出道的时候想做的事
吗
出道的时候我记得想做很好的陪伴去
我有做到吗
应该有做到吧
嗯嗯
沉默不休
歌舞牙的记号让肉落空
哎呀我去我从来聊过
我要是有我要是有一百亿
我就收个尾呀
谢谢你抗压我坐牢的粉彩灯牌
谢谢哦有的哦有的有的嗯
好的超级好的陪伴犬谢谢
就是你们能对我满意就好
有那么多钱谁还买我呀
我买呀一百一不是要先捧臭奖吗
我有一百一我就我就买v呀
我就把乌鸦埋了
然后然后然后给然后给给腊瑞
你拉我少抽一点点抽来了
呵呵呵呵啊笑死了
嗯
有一百一
趁是我要是有一百一的话
我就包养容你我就想就是把所有人民全都
包养了
怎么样对人民好够不够
好可以嗯喜不喜欢蓉姐够吗
一百一肯定够了吧
咱们一百一肯定肯定是够了的吧
成立逞用real
逞用real是什么
买完之后不是应该忘了如本
然后提高抽成
唉虎牙的抽成再提高的话
就没有办法了吧那就没有办法了呀
对喵挖超肉ohmygod
那很变态啊
嗯
那天要抽干了
谢谢反方送的反方送的鸭肠两块素
皮有点骨头
这一切顺境或逆境
迁安往或飘零我都追
愿你的心祝愿你万水千山
不负此生的深情啊是歌词吗
这是你原创的吗
Ohmygod真的吗
打促歌词
好的啊谢谢挖车任务
我当然拼了
你知道为什么会拼吗
因为挖车任务
每次发视频打那个tag都是我自己打
的呀
VirtuaReal完成任务是
谢谢谢谢中末s的锦书传译
唉是不是亏了
天啊这个盲盒来是会亏的了
嗯感觉好变态等一下啊
非常感谢大家唱唱首歌吧
唱首歌感谢一下大家
唉我这个我还真不知道
为什么呀
这个这个是为什么呢
这个我还真不知道
大家是嗯嗯哼呃没事的
我们直播间麻烦亏是很正常的
放平心态吧
哦打破心灵现实隔阂
真的是这样的吗
哦原来如此给大家唱首歌吧
嗯哼一字默不可能够多么高哦
Cone
你那得一路又一滴哭的哒哒哒嘎达尼嘎放
下
当下
可那个我一笑
对我送在能有进你的心里里面的
欧罗丽朵陀罗里
谁的密码谁的爱咕偷八y你一个都第
一个都我看多高
提蜜多个诺意多高阿姨都告诉你起来到糕
那么大我早年
一马提米打斯天灯贝卡天蜜嘎斯天边
密西呢请你告诉天德送你那巴喀那波
各位一米我是天的啊
我一起别可怜的
让我疼那鹅打听一点那一点困你的爱
嗯一个灯
嗯嗯嗯谢有你柔的捏捏小脸
一次刻哦
六八嘎那西西北八嘎嘎路口到那北方撕裂
着
岛有八个这不是完整版啊
等一下我说怎么那么奇怪呢
这不是完整版我要唱完整版的
等一下
嗯嗯嗯没事啊嗯嗯嗯嗯
一字字看梁阿哥那啊哥哥
那么第一名啊亲爱的哎呦呵这个吗
嗯嗯嗯一次梦波可利伊多多嘎尼
我的kimiwell是天day
没有嗯己太可怜嗯可拿了都天一杯
那一大刻泪滴
嗯嗯这里感动一次的
我可能考多么高我怎办
在诺坛就比女开业
startalking
whendodolikethis
Thankyou玛西哒
看到口外一想那个你热来的情感
被我麻利的多苦的细尼糯嗦的给的药
嗡里卡拉莫多卡有多几个面
波克多卡提米多卡口一豆卡
阿依豆卡斯皮豆卡提来多嘎马达哪里呢
一加七呢那里南北大
那里西北大那改巴克那个的摩尼大
西达当那个大汉呐
期待你你呀呀拼命特别的爸爸
那你心给大爸爸
今天你那可能放在我心里爱着
嗯加油那个一米个世界的
哎呀
那你的街多去
他的是嘎达的卡纳
你的我可可拉的咳嗽noky蜜语耶
no喝一口豆瓣谢谢人们的鼓鼓掌
谢哦这样子素彩流名你们知道吗
就是现在不是有那种就是那个漂亮的歌词
工具吗
嗯嗯有那种漂亮的歌词工具
然后我刚刚吃了我刚出道的时候
那个时候还没有我那个手是自自己手搓了
那个我手错了那个歌词来的
不知道你们还记不记得
嗯等一下我找一下啊
又开始唱歌了吗
嗯我以前也没有补唱啊
我也没有不唱了再讲
嗯嗯
不知道你们还不知道有没有人还记得来的
我有那个给你看一下啊
嗯我找找哦这个东西
你们看这个这歌词是我用剪映座导出透明
的那个MOV
格式是手搓的它其实是个视频来的
这是我出道的时候那个那个嗯是的
后面还接了
我想我日记改变什么经历了
翻痛过什么网易真打
我那个时候不会所以就是自己打的
现在会了
嗯对然后后面是直接签小狗日记
哈哈哈哈真的哭了吗
真的看哭了吗
泪眼婆娑啊边哭边哭
真的等了很久才遇到荣民的
谢谢HHHHH方的这三灯排血哦
如何呢
难到嗯嗯嗯新年写完
第三哪有第三封啊
嗯嗯ohmygod
是的是的然后还有个这个订毯
这个肉当时也是我当时做的
等一下啊
这个唉这怎么不是MVV的哦
是啊我抽烟哦应该是这个吧
斯蒂给嗯嗯
一怎么这个不真的这么真的也不是透明的
嗯嗯哎呀我当时准备透明透明的吗
不被你骗都是精明散计
是吗
我去是否有点太太那个了
太变态了
嗯s没有透明底的呀
大火没有足音啊晚安晚安我要私密
嗯哼嗯哼没有这种东西
有哼哦就是透明一些的感觉
你们看啊这是我做的特效歌词啊
大家哈哈哈哈哈这个做很久了
但是首播没用上
因为没有唱两首歌的能力
谢我谢我你的两巴得没了
没了你要万干嘛
好
下没毛线
其实我这个也是现学现做的
大家这个这真的是我自己现学现做的
嗯啊嗯
这个
但是我的学习能力都很这个很高哦
做的也像模像样的
大家对嗯啊在眉毛下啊哈哈哈哈哈很不错
吧
梦里来的在发呆的那些片回忆的思没有你
我们为了的买
再来保护保会喵喵保护保灰喵喵保护它和
喵喵
好忙啊我也想学三路
哎太忙了
我想买一个三d剑魔的录那种录播课
但是我到现在都没有买
呵呵
我去年就想买
我到现在都没有买
在听叫我sky我的那再再来一次
谢谢
应该skin的一点好看的
你抹一的奶粉
你的一个四方的摇关了你的是
当然我免费的肯定是够学了
而且我就是一个喜欢买克的人
嗯
哼爸爸爸本来的免费教程绝对是够学的
但是我就是一个喜欢爱买克的小女孩啊啊
哈嗯嗯哼你不
懂你不懂你不懂我就想买颗是没有啊
但说实话话
我到现在也只买过赖外地的一个赖外地的
壳和一个和一个那个QQ人的课
可是我两个课都有都好好学了呀
大伙我只大伙啊天哪
虽然我这么说但是我我买了两个课
我都有我都上了好不好
我我都我都我都好好学啊
我都上了
你们以为呢我买的我都好好学了呀
嗯嗯嗯我才没这么花没有这么花发了
没这么花可以给我发舰长红包啊
哼哈啊还要重视
嗯嗯世上真的有人真的会好好听网课
对呀因为是你自己想学的东西
你感兴兴趣是最好的老师
肯定是我也看的呀
嗯嗯是大火难道难道不是吗
兴趣是最好的老师啊
大家哎陈莫夫真的就是这个悬一
点
那个悬一点啊
嗯属于是一个叫什么来的
属于是一个就是哦呵鹅鹅鹅鹅嗯
你懂吧
嗯是的嗯还好有三定
呃为什么
这是
这是何感慨呀
鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅唱歌哎呀
还是哪有那么多时间我天哪
而且唱歌太贵了
跳舞的话是真的要学这唱歌又太贵了
嗯嗯嗯喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵
喵喵喵为什么我房间挺隔音的呀
嗯
哼我没有压着
我单纯不会不会用嗓子
我没有压唱呀
呵呵哈哈哈呃呃
呵呵呵呵我根本就我根本没有压着压
着分压着嗓子唱
没有啊哼哼是嗯我唱歌就这样
嗯哎呀嗯嗯属于这属于
这就是就是没办法和单挑嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯怎面待会放了吗
这不是放了吗
是的是的还是要专业的去学习才行
呃意思那就是每天都要练气息什么的
好像超越奥特原来七夕还没有过去啊
还记得多这嗯他在再来咋吧
咱们那可的夜三个的
这本嗯在假方圆而无那喜欢走
嗯不能分手快了好变态
哦啊为什么要干嘛也要缩写啊
给我发弹幕就真的累吗
没有啊没有很没有很哪有格外难啊
没有啊
没有天啊
大伙陈默夫真是一个多才多艺的女
子
目前目前已知全莫夫尝试过的东西
不下于live二DBL
anaAE还有啥
我还我还我还尝什么画画
嗯他只吃照相吧给你们看又在炫耀
又在炫耀什么总有新荣美没看过啊
荣美你们不要嫌我烦你们不要嫌我烦
嗯拜托你们千万不要嫌弃我烦啊
看这是我出道之前做的PV
但是但是太贱了已太贱了
太贱了怎么这么这么像
等一下哎呦我去我卡住了
在家是啊长生游戏有很多天哪
咋这样啊
给你看用亲密你好可以道
黑色is这到那里那个我的心白色还要过
来
世界手提脑袋喜你很铁子
一杯孩子
mybaby好好偷头去看啊
嗯嗯当然就是小美孩
哎呦眼球颜色不对吗
我一开始就是这个颜色了
是是stuff
建议建议说可以改改色
我开始就是刚刚那个颜色来的
看造程一点那么富刻
我靠我是我是我是卡卡西
蒙无敌了原来是这样
嗯嗯
没有啊
我我一我一开始是就是那个那个颜色来
的
嗯好的夸夸我吧谢谢
日日通勤社出口的三位四川人个都今天看
到了很适合小
众饰品的蘑菇
小狗放这边检查一下好何油啊
啥东西啊看一眼大家看习惯了吗
嗯啥玩意儿啥玩意儿什么东西啊
Whatdothatkindofmushrooms
Arethese
Theylooklikeboobsintheir
apnipples啊
ikindofwannaputaniighoring
throughit
这个我不放了吧大家我的fuck
就这个这个就不不放了
大会儿这个这个这个这个这这个不行啊
这这这这这这这这这这这这这不可以了
不可以you好厉害
你你你你你们看看你们去看看
但那个蘑那个蘑菇长得很像哦
乳头没有
onappablepeerthingnumber
go谁给我
嗯
AQ
我我我我我不希望我的我的不适合我的直
播
间被搞没呀大家入痛没有
就真的长得很像乳头
然后又然后然后两个人两个两个两个人给
给这个给那个
蘑菇传统好变态你们自己看吧
我去好变态啊
对呀穿孔职业模这个还好
说不好说的还好吧
大家猫猫猫猫猫猫猫猫猫猫猫猫
猫猫猫猫
呃对呀就是会很厉害哦
嗯那首歌嗯哼我太谢谢谢谢
周面散的是不唱一个东西
原唱曲看看是嗯
我这二十万粉丝可以乌乌鸦给你弄个
原唱曲
在家给我买给我买二十万粉丝的是呵呵
游戏里哪个游戏这么变态
我的天哪是谁
只梦中传来爱无声的对白
Hello这样了吗
置身于喧嚣之外抬头讲实话
二一年我可能还没有开始匡威呢
拖鞋我只能我迷你远走
带着热情朋抓住我的手掌
我都摔在山河那
清澈的水流一遍遍冲刷
忧愁跟上情快节奏不行
一切baby爱b因为不要不成心扉的
心疼我错朋友哇好好听的
宇宙约定后就是一个能却
你就并非是是深亮一起分享秘所有的这张
图我倒是看到
过我感觉还有啊好可爱
龙之就是这张图我倒是看到过这个不是那
个海海
就是呃那个演唱会的那一套吗
哦对对对对对对对对对对
对的对的对的对的演唱会的那那一套
我记得还有这个这一套衣服跳大摆锤了
还是开火车忘了好可爱
也就等待你能抓住我的手将不独摔在山
那清澈的水流一边的冲刷又成对着
有点是什走进爱就爱起幸福好听
你曾以为忽唱心扉到尽头
从右岸的宇宙约定和就是一个公气
并非是海市蜃楼
今后也要一起陪伴在左右
分享秘密交换所有真挚感动碎雪
这个涂鸦是花着花着花的
好漂亮哦嗯早就是大瑞的了吧
感觉花走老早就是大阅读了二十万粉
我觉得我觉得抓刷的你
你们还用还用想吗
我感觉小满小鹿应该很应该应该应该没问
题吧
我感觉只是时间问题
嘘嗯我觉得这个的话其实又那什么
我觉得这是其实唯一重要的就是三万粉丝
衣服吧
因为鼠标粉的加入三d很赢
呃呵呵呵哈哈哈哼哼嗯
哼哼没有那种冲刺欲望啊
发一下
大家最想要的就是三万粉送个新衣服了
嗯嗯很很很幽默呀幽我一默
那爱爱情的
是的我跟你那边那你要姑娘夜色
看你在家的
哈哈哼我记得我妈妈一次爱你记吗
感觉有点一般般的
就是感觉没有没有自己弄的好呢
我感觉感觉y肉的播的效果挺好的
Vrc那不是VRC呀
十万粉的加盟赛季他不是
他不是VRC他不给你让弄VRC了
怎么感觉这些新的黄种兵多不少有啊
我们五鸦真是好起来了
连沉默谷都吸到吸到兴奋了
哼妈妈那隔着飞八视频出太慢了
没有啥好做的呀
没什么没有什么那个没没没什么没什
么脑袋没有什么想法
大伙乌鸦c乌鸦不给我用乌鸦塞用乌鸦是
扣你积分
扣你积分扣你积分
嗯
嗯嗯而且而且乌鸦现在的模型不是乌鸦的
三d啊
不是乌鸦的三d都是都是大家自己约的
大家控制控制野生狗奶
好的
野生狗奶
我不知道做什么样的视频
是的哦就是不知道扣多少
我感觉好我我舍不得我的积分
嗯我不做违规的事情
我舍不得我的积分
嗯嗯
自成命人啊
确实我也觉得应该扣挺多的
我烧不到永远不花不骚
也没有积分吃饭
还留着留着做生意服呀
嗯嗯劳弄金分那么算呢
我知道积分怎么算啊
我我怎么不知道积分怎怎么算
我知道积分怎么刷嘿嘿嘿嘿嘿嘿
你的他发育还没有结束吗
我八月那会录好了放心
放心这样的干嘛啊
这八夜还没结束呢你走到开花
我的车可能故事出生我在奔风经不见
必须三万粉
虽然很多时间我在讲那么狠
别急别急啊是再见
为什么人都还三点为你写解诗篇
记好诗人几个长夜几次想念你的转身
让我又失眠为你写昨夜的风景
笑的远前深的恋
今生的浅和你白头的那一场雪
肯定啊人情昨天涨多少
为什么还要问这个
我我我只能装热血了没有吧
把着最近这个粉丝涨的都挺快的了
因为有在发视频
前段时间没有发视频都长很慢
你的唇还是嗯我有时我看一下啊
我的这个投稿这是五月份没有发投稿
六月份开始发投稿
感觉六月份到到现在感觉可能可能
从两万份到现在吧
感觉可能是两万分就涨了六千分
嗯嗯气死了
嗯确实啊切片啊切片找人接好位置
切在没时间啊二六三九四嗯
丑呀
呃我看看确实这样的没错
哎呦nono哪有那么多
我说我看一眼
近九十天涨了四千四百四十七个粉丝
取消关注九百七我靠
九百七个粉丝也给我回来呀
你们干嘛了
我去干嘛取怪我还给我回来啊
我服了
嗯嗯可能是一些抽奖机器人之类的吧
我觉得我不知道
可是在机器人之类的东西吧
我觉得嗯嗯嗯不要看我我不要嗯嗯
嗯我不要我不要你自己唱吧
我不要哼
嗯试了是哎呦我去啊
什么意思
什么什么意思呀
他这个四八头像是怎么那啥呀
吵着睫毛全是哎呦没必要
别给我吵死了轮流换我当过头像吗
什么东西啊啊为什么
泽音前辈突然突然突然问我
你是妈妈的小狗吗
啊啊
嗯哈哈哈哈为什么为什么为什么为什么突
然问我
问我生日巴拉小狗啊啊啊啊
这样子原来是这样
我说怎么会突然怎么会突然那个啥
我去咋这样我天主播拉黑呢
啥意思
好变态
嗯嗯我我我我我问他前辈为何这样
我是我说我说前辈为何这样确实
但是突突然收到了感觉好变态啊
都正好这还正好在看手机
嗯嗯哼哼啊他说前面想要小狗
谢谢岳路上不好送的灿烂烟花
谢谢哦啊啊真是谢谢启蒙两的送票直播时
候来了我嗯
我的下龙吗
嗯嗯呵呵哈哈哈谢十二本乱多白
我给我给他我给姐妹回
我说我给前面文
我说我说主人我拉你成友
哈哈啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈呵呵呵
看看看看看看前面的怎么回我
笑死我了干嘛哪里变态了
狗就是会这样啊
狗就是就是会这样的呀
怎么了
嗯嗯嗯你们不知道吗
红发看看哦不要变态啊
前面不是这样对我的
哼他他哼哈哈姐妹回我真不乖
打你一顿啊他说是成个小哥
呵呵呵呵呵呵好爽啊
切
我说哇塞被骂的好爽加油加油
哎为什么要哭了
大家为什么哭了
怎么回事
发现我湿了
谢谢小朋友给我手中这的小猫
谢谢我去对我我己我感觉我贼好贱啊
我怎么我怎么犯贱了
好奇怪我怎么我怎么犯贱了
我以前不是这样的呀
嗯怎么这样嗯释放自我
嗯不是啊主要是没有那个氛围呀
氛围没到我怎么哭啊
待会儿想我怎么哭
嗯救命你们陪在我身边
我实在是太开心了这样吗
呃呃呃呃呃呃呃以后你们也要陪着我
你们以后要陪着我好吗
好嘛以前咱俩跳个龙易虎
毕竟我都想说明确实一
但是但是我只能说还好吧
那讲嗯对呀棉花早早早太多了
我知道哎呦
好冷啊
这个空调突然又变得很冷
多练好呢
没有啊主要我就很开心啊
我就特别开心批眼作业来来来看看
哎呀
我这个好像AI症是不是AI这招
嗯嗯嗯还有这种事候为何要
那为何要这样啊
天啊为什么要为什么要这样对我啊
大家好
那很酷哦
哎他说是主要是咋说呢
只是感觉很关心我呀
呃嗯嗯嗯哎找我确实太锋利了吧
我一直都一直都是嗯自己跟自己说
我说我说就是我我是很享受孤独的小孩
其实我就是我我享受孤独
我觉得孤一个人挺好的
我觉得一个人就是做什么事都很好
都都很都很不错
人家自己没有必要交朋友
唉
主要我确实朋友
主要我就是就是又就是一想到一
想我闺我闺蜜要去美国了
就有点什么
我因为我以前一直都就是有自己的舒适圈
啊
我以前就是就是在认识我闺蜜之前
我有我我有我的同学
就是那个跟我借钱
那个闺蜜嘛
就是我那个时候就是我我就是出想出出去
出吃饭的的话
就是会就约他出去后面后面
虽然他跟我借钱
我不怎么跟他联系了之后
但是我有我有我现在的闺蜜
就是出去吃饭的话可以约她出去
就是依直只有自己舒适情
就觉得自己其实就觉得自己老老高深了
就是老那个叫什么老忧郁了
就是有朋友就行了不需要那么多
不需要那么多朋友啊
就不需要不需要我们偷朋友然后
呃的感觉了吧
但是哟我闺蜜要去美国这样这她去美国之
后
我就真的是完全没有
真的完全没有就是能约出去吃饭
的了
哼什么哈哈哈
此时我的内心也一直很焦虑吧
对于对于交友这一块
其实那次隐隐生出还是有一些焦
虑的
好
妈爸爸爸爸爸爸爸啊
不不不不不开后宫
那这些人为啥想太多了吧
天呐嗯嗯是开始找能能哎生长
但是我其实我我我我讲实话
我我我说实话我我我对就是嗯网络社交特
别害怕
嗯嗯嗯哎我的网络设间特别害怕
嗯喂嗯嗯杭州杭州后遗症
还有上海横筝
是是是因为我网我社交的两段两段两弹
友谊都不是很好所以所以饿
好
饿了啊
不是我这我说我害怕网络线下面基啊
我害怕线下面基了
我觉得线下面基很可怕嗯
上不去啊上不去啊
我去现现在现在的亡魂
小小还是很害怕
嗯嗯
嗯嗯面子比较可怕的啊啊啊啊嚼和香糖
那要是不交吧
如果你知道我第一次跟跟女生女跟跟一
个女生线下面资
她就他就对我动手动脚
说爱很暧昧的话
后面还后面后面又就是一定都这样
他还要跟我跟跟我不喜欢的男生一起玩
后面还和那个男生在一起了
你也觉得我命苦
如果你再找我
我后面要去找一个妹妹玩
然后她就是瞒着我呃让我住在他家里
其实他他跟我说
他一个人在杭州很寂寞
只有他
其实他跟到她的小男友同居骗我
他是一个人住后面她小男友刺身在我的面
前
在他的他租的那个房子里面打情骂俏
这个那个你也觉得我命苦啊啊啊啊啊嗯呃
啊嗯嗯嗯嗯
反正就是就是这是嗯你懂的
你明白吗
嗯嗯嗯嗯嗯是我我不知道我我我我反正觉
得觉得就是很
很很莫名啊
很莫名同事见大两面子不要怕
我其实也就是在在在乌鸦
就是你你们懂吗
其实我就是在在VR
就是待了一年之后
我发现其实大家都是很好的讲实话
这是因为我是个对社交
非常非常有边界感
我非常非常容易内行
非常非常容易反思我说的话会不会让别人
不舒服
就是呃呃呃反正我就是那种很小心的小心
翼翼的性格
所以我我我我我我我我是反正反正是可能
一年我才觉得
就是每个人的我喜欢社交过的
这个后一呢
我不是我单纯和所有人社交都是这样的
我我我跟换一首社交也是这样的
非常小心翼翼就我还是害怕我害怕的
我不我不我不是
因为我不是因为什么什么爆炸或者怎
么样的爱见面有刻板印象
我单纯对所有人都这样欢迎
嗯
哼这不应该跟我
我不怎么跟话手说的
我是跟话手偶尔偶尔会聊聊吧
这样子偶尔偶尔偶尔会会聊聊
嗯我只是害怕受伤啊
我真的就是害怕受伤
因为我真的是我真的真的经不起
经不起伤害了
嗯嗯你懂吗
没有人霸人我的大家都是很都很好
所以我所以很开心你知道吗
怎么感觉查查的你有病吧
这也查呀
我靠
茶牛魔小朋友赛下真是鱿鱼
这就不是我能决定的了
这是由于自己的自己的决定了啊
随便吧你想怎么样怎么样吧
垃圾车天猫怎么做吧你我太忧郁了
这样值得我查查的你
呵呵冰雪冰城为什么会有无骨鸡
爪
我真的就是真的真的就是我的我的内心
我的心
我的我的心已经菠萝菠萝的了
大大姐无信给你我不信我的我的心
真的真的已经菠萝菠萝的了
大家真的嗯嗯嗯忧郁吗
嗯我很忧郁啊大家龟你们不能
哎呀你们就是不像我
我太我太脆弱了我是一个很脆弱的
总我现在感觉好多了
倒是说可能是用心之臂变厚了吧
我以前真的很脆弱了
这样就是呃增加任何伤害的
我以前会默认所有人都会伤害
我就这样才能才正常社交了
现在的话感觉好好多了
哪里最脆
嗯耳朵应该吧耳朵应该全是软骨吧
我觉得我觉得耳朵耳朵比较脆吧吧
但我一治好我的抑郁症
我一直都没有抑郁症吧
我从来都没有过抑郁症了
嗯嗯你也是很脆弱的女生
是的我是一个很脆弱的女是我
嗯啊为什么到位
他基本上都是心理创下好多很多吃药
一直呃我不知道我不知道
哎嗯嗯我倒是挺健康的
我觉得我倒是挺健康的
血手容易受伤
女人那是什么歌啊
我请问这是什么歌
还有这种歌吗
粤语歌原来如此晚安
宝宝嗯我倒觉得就还好吧
嗯嗯哦对我来说的话
我要是我要是越狱我早抑郁了
我觉得忧郁的心情啊这个我知道啊
但是我不会如果我要是的话
我早就越狱了
虽然轮到现在才才始始郁
嗯虽有的时候有的时候出道之后
营水也会有一些伤心事吧
但是就是伤心的程度而已
就是也不到就是会会会会让我郁郁的感觉
不至于啊
嗯嗯他可能日预都遇日早跳了吧
我也不知道嗯
我都我没有设想过的事情
怎么知道呢
大家从未设想过的事情
嗯请帮你AN六零二的打call
谢谢哦
哎
讲实话
我小时候小时候会有人评价我没心没肺来
的
呃
其实我不知道这个评价到底是基于什么一
个情况来
说我没心没肺
但是其实我小时候一直很很好奇
就是为什么会说我没心没肺
嗯不懂笑的声音很讨很啊
嗯哈哈哈喝是因为是的是的
我不懂唉
但是如果我呃我觉得哪些哪些挺好的吧
僵尸话网暴还是不行的
我觉得网络还是有点不行了
我也不知道没被网暴过
有四五分钟二十四小时回复四声了
我不会二十四小时回复四声吗
嗯嗯嗯没有所以大失所望有可能吧
哎
收藏其实最近也有就是让我有有有有那么
一丝迷茫
的事情吧
就是嗯那么问
因为我就是啊这是我这是我妈妈
我妈妈昨天还是前天我就晾着他
没有回他了其他吃
他呃跟我说说我的外公现在心梗
在医院问我有没有时间回去
有什么时间去看看看外公
我到现在还没回家
我我到现在也没有回
我回我妈妈一一一一
嗯我是周一跟我说的
我不知道我也不知道怎么回啊
说是哎好像好麻烦哦
是嗯嗯嗯跟你熟吗
嗯
我们不生十岁
之前见过一次两次的样子吧
没什么印象
哼嗯就是只见过一两次
嗯还没有没那什么嗯
是吗
但是我我我我我觉得就是嗯自私也也也也
是
只是就是要怎么样自私才能变得很爽呢
我我不知道是感觉是我想不到的事情
为啥这么多人他看我嗯
因为离得很远
呃
我不是是是在训练江苏什么
他们在在呵护嗯湖北生活
嗯哼是适合你很遥远的大山里的
他们他们在
嗯嗯
是啊
其实我我跟我跟我跟我妈妈那边的亲人就
是很就是就是很陌生嘛
就是非常陌生
其实跟我妈也挺陌生
我跟我妈很也没有跟柔民生
其实嗯嗯我很主要是我确实也没有时间
我我不是还要播我们还要播魔什的吗
不是我不是说湖北是山里的
我的意思是我外公他们是山里的
我没有说湖北是山里的呀
你咋这样
我是我妈在老家确实是在山里的
因为我还记得小时候去确实是走山路
那个山路都没有那个都没有那种围栏
就是那种窄窄的山路很恐怖
下面是悬崖很恐怖的却很忙
确实是很忙
就说但是我觉得就是这些这些情感这么舍
弃吗
说实话我要说不忙的话
我要是回了我回了
我妈说很忙的话
我感觉我妈肯定又要说说这说那的
哎就是所以我到现在没有回
嗯干脆都不想回了
说实话嗯嗯我怎么知道
主要是嗯嗯我不知道来回趟了多久
我妈他们老家是襄襄阳的
嗯是对我没影响但会影响我心情吗
嗯嗯
是的是的
唉
我都没有跟别人讲
因为我觉得就是没必要对你不好
人不拒绝还是对你好人是一种伤害
笑死感觉
哎
我不知道我感觉是一种这个这个叫什么
就是对于现在我来说的话
没有任何人会因为这个受伤吧
只有只有我自己会受伤
因为因为小时候在我没有办法自己做主的
时候
那个时候我只是被不是被夹在中间
那一个谁又会受伤呢
我说所有人就是我爸这边的人会跟我说我
妈的坏话
我妈这边的人会跟我说
我爸的坏话就就可能就养成了
我现在这种有点懦的性格吧
我觉得嗯嗯说实话我的奶油其实也对我手
有造成伤害啊
我小时候是我的奶奶就会会纠正我的走路
姿势
那他们会说我说走路会就是呃我会会会会
说我走路扭说
说我像我妈那个狐狸精一样之类的啊
我也打也会也伤害我呀
没有没有真的没有
就是你你就是从小就是被伤害长大
嗯嗯
嗯然后每次就是可能就是我收好了
他们也就是不会就是问为什么我会说谎
也不会就我也不会就是好好教我
就只会说你果然跟你妈
你果然跟你那个妈一样这样子
呃
啊因为这样的
所以其实我小时候有段时间很亲近
我妈妈因为我觉得我妈妈不打我
而且还会给我买漂亮衣服
还会带我出去玩
因为我妈她也是就是那种其实也也也不算
真心对我
好吧
感觉就是他他会他他带我的原因是是不知
道是为
了体现他的女性魅力还是什么
反正会带我跟不同的不同的男的约会
然后就会就会让我就是扮演那种很乖巧的
小女孩的那种
那种角色吧
像我本身也比较乖巧吧
每次都会都会让我提前跟我说
要叫什么什么叔叔
要叫什么什么叔叔这样子
反正就是这种吧
哦
可能也可能是他跟那些男人约会带小女孩
的话
可能会奶奶可能会多给多多多对他多给他
一些好处吧
有可能吗
嗯也也是有可能的
因为我记得我妈那个时候好像在有在上海
创业来的
可能可能就是会会有一些加成吧
我我我也不知道
我跟我妈关系特别一般啊
嗯嗯嗯在我稍微稍微再长大一点点之后
我就完全不想跟我妈说话了
但是我就是就我我我爷爷奶这边呢
其实逼我也把我逼得很崩溃来的
因为我爷爷奶会他们会在我面前一直就我
爸他们会一直
就说我妈的不好
但是又会让我跟我妈要钱吗
反正就是嗯反正我青春期的时候就完全就
不知道我要该
怎么怎么活我又该怎么办
我不知道我到底我到底该恨谁
我也不知道我到底该该该怎么样
我也不知道很有有点迷茫吧
我觉得那个时候就是这是我的我的选择
是我完全不跟我妈说话
就是我妈给我打电话你也在让我吃鸡
我就表现出极大的抗拒
完全不跟我妈有任何的接触
嗯嗯
完全然后就是表现了很特别特别特别就是
仇恨我
妈
而且我那个时候确实真的很仇恨
我妈的以以这样的态度去抵抗
才能才能好一些不然的话
不然的话
我爷奶又要说说说那个让你跟你妈要钱做
了那种事情之
后我爷奶只会说哎呀
你爸爸妈也没有对你咋样
怎么做做孩子
怎么能恨自己的爸爸妈妈呢
就不会再让我跟我妈要钱
我真的其实我我非常非常恐惧
跟别人说嗯要钱的事情就是跟金钱有关的
我我特别恐惧
就是所以所以我上学的时候呃
那能去兼职我就去兼职了
就也不跟我爷奶要也不跟也不给我奶
也不跟我爷奶要钱谁给你报警
你最多是从小到大
他应该肯定是我爷奶给我包金币
最多啊长大之后没有人给我报金币
荣民拥抱亲密最多哈哈哈哈哈哈
妈妈妈妈有你妈妈嗯嗯
房子闹钟嗯嗯嗯嗯我们家没有车子
就是就是不需要骗啊
因为我原奶肯定会给我的
嗯
我原奶前几天就跟我突然跟我说要那家里
的房子放
在这名字改成我的我就说了
我就真你看上去我肉不要不肉不要
嗯呃我不要是是他那住安置房
我们这边房价很低
不是主要是会让我想到
不让我想到我爷爷奶奶也老了的感觉
嗯嗯所以我说我不要
我还是没有办法接受
我爷男人会会离开我的事情
我爸也没有那么那么那个什么
我爸知道要给我
嗯我虽然知道这个是很重要的事情
但是但是我爷爷奶奶你如果走了
那我也我也不想活了
嗯嗯
嗯是嗯嗯
谢谢暴躁卡卡的人气票
嗯嗯还有我爷奶现在身体都很健康
嗯嗯如果没有我爷奶的话
我还能不能成功活着
长大是一个很困
是一个很呃就不好说的事情
叫什么
如果我没有野仔的话
我可能我我可能早就输了
嗯我也身体还是挺健康
嗯受不了
哎呦
我昨天我我本来以为我对新鲜话题好听
我还是受不了这种话题
嗯我啊没办法接受这种话题
哎嗯嗯想我爷奶也想
我爷爷的人能长命百岁
两个人都活了一百多岁吧
蠢蠢为什么
所以大家为什么
那么为什么他都说脸了
这里有吸引力法则一个人说了
大家都要说了
嗯嗯
哎呀
我天我怎么感觉你们你们柔没引导缩面了
引导缩面了吧
我说还有这种事吗
本来也本来本来开开心心的
呃
又就这样
哈哈哈确实哎呦哎主要还是欠实我
哎我的我的我的我的就是本来说这样的还
好啊
我感觉就是说说说什么房子什么的
这个这个这么那什么
我感感觉我还是那个啥了
我还是太都是我太性感了
我没办法接触这种和现实的话题
虽然我教大家都读一读好
但是一想到这个我就我我就我的我的心里
就酸酸的
我就我就酸酸的
在家心里就就就痛痛的感觉
我就是那种感情到位了
可以殉情的家伙我的天啊
太变态了
呃嗯是的面对这些问题肯定会有
不错是这样事情还要给
还要还要给我好变态
谢谢安岛的传情却谢谢
嗯
不知道
哼哼哼
很适合对方发挥自由
回说一些我天哪
哎哎如果如果如果说好了一起殉情
然后对方反悔的话
那我那我那我死咬死咬把带一起带
走啊
什么还有漫画很火来着
就跟性情吧
什么什么性情什么信子谢小鲫鱼的粉弹灯
牌谢鞋女翠微中的粉弹灯牌
谢谢变成鬼缠着我
嗯为什么为什么要这样嗯
是嗯嗯好变态啊哈哈哈哈哈
拜拜晚安我也祝你哼哼
我感觉好变态哦
这种说白了我觉得性情开始太不理智了
没没太不理智
我这得性情的话还是太不理智
是融靠的梨肠河
一味啊干嘛的干嘛要离场
但我觉得真的真的差不多差不多
你该那个什么是差不多下播
听人家号重视哼哼哼
我也是吗
是吗
人家大家都是啊我没电了
正好没电了正好正好该下播了
在家下了
待会
欢迎八迎欢迎八迎呸呸
呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸
呸呸呸呸呸呸呸
好呢好呢嗯嗯睡觉了
欢迎榜一哼嗯哼欢迎boy
我邀请你
嗯哼嗯嗯嗯嗯嗯怎么不不知道啊
我这个新冠还是好不知道他啥时候好可恶
欢迎梦一明天真有换头像吗
嗯有了有了欢迎欢迎欢迎欢迎
嗯离这还有几天才满月呢
感觉西瓜真的好难
好啊我天哪怎么这样
太坏了谢大梦英雄传
都关谢谢谢周末也是千千纸鹤
嗯千什么鹤谢谢小夜半哥的传情歌事
谢谢哦拜拜拜拜